[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 32]
[الحلقة 32]
You've done so many bad things.
لقد فعلت الكثير من الأشياء السيئة.
Then you say you are protecting yourself.
ثم تقول إنك تحمي نفسك.
Look.
ينظر.
You understand me.
أنت تفهمني.
You're sick.
انت مريض.
You're really sick.
أنت مريض حقًا.
Poor thing.
يال المسكين.
I can't believe I let a patient
لا أصدق أنني سمحت لمريض
lead me by the nose.
تقودني من أنفي.
Ridiculous.
سخيف.
Meng Yushan.
منغ يوشان.
You went to the evnt
لقد ذهبت إلى evnt
in secret.
في السر.
You'd better think clearly
من الأفضل أن تفكر بوضوح
whether you want to go against me.
سواء كنت تريد الذهاب ضدي.
I advise you not to do
أنصحك بعدم القيام بذلك
this arduous but fruitless thing.
هذا الشيء الشاق ولكن غير المثمر.
You'd better think clearly
من الأفضل أن تفكر بوضوح
about what you've done.
حول ما قمت به.
Are you acting too much?
هل تتصرف كثيرا؟
So you do really think
لذلك كنت تعتقد حقا
you are a victim,
انت ضحية
an innocent gentleman.
رجل بريء.
Wake up.
استيقظ.
You're not even a hypocrite.
أنت لست منافقًا.
You...
أنت...
You're nothing.
أنت لاشيء.
Do you know
هل تعرف
what he often
ما كان في كثير من الأحيان
says to me?
يقول لي؟
What?
ماذا؟
You're nothing.
أنت لاشيء.
What you said
ماذا قلت
are not all fake.
ليست كلها مزيفة.
The experiences you use
الخبرات التي تستخدمها
to get other's sympathy
للحصول على تعاطف الآخرين
may be fake.
قد تكون مزيفة.
But the feelings are real.
لكن المشاعر حقيقية.
Otherwise,
خلاف ذلك،
why would this sentence
لماذا هذه الجملة
touch you so easily?
ألمسك بسهولة؟
I've said it many times.
لقد قلتها عدة مرات.
You know me well.
أنت تعرفني جيدًا.
I know you well too.
أنا أعرفك جيدًا أيضًا.
We should have been together.
كان يجب أن نكون معا.
A lie
كاذب
must be mixed with truth.
يجب أن تكون مختلطة مع الحقيقة.
That's why it's so infectious.
هذا هو السبب في أنها معدية للغاية.
You really impress me.
أنت تبهرني حقًا.
I can't believe you used your trauma
لا أصدق أنك استخدمت صدمة الخاص بك
as a bait
كطعم
to get others' trust.
لكسب ثقة الآخرين.
As a psychologist,
كطبيب نفساني ،
don't you think you're ridiculous?
ألا تعتقد أنك سخيف؟
In your eyes,
في عينيك،
whether it's Meng Yushan,
سواء كان منغ يوشان ،
Zhang Yushan, or Li Yushan,
تشانغ يوشان ، أو لي يوشان ،
they are all the same.
كلهم يتشابهون.
You only care about yourself.
أنت فقط تهتم بنفسك.
But these are not important.
لكن هذه ليست مهمة.
I don't want
أنا لا أريد
to haggle over the past with you.
للمساومة معك على الماضي.
Just live your life.
عش حياتك فقط.
Stay away from my counseling center.
ابتعد عن مركز الاستشارة الخاص بي.
Hello?
مرحبًا؟
Zheng Qiong.
تشنغ تشيونغ.
It's me.
هذا أنا.
Ms. Meng.
السيدة منغ.
I can understand your feeling
أستطيع أن أفهم مشاعرك
and
و
and your two's determination.
وعزيمة كلاكما.
First, you must go to the police
أولا ، يجب أن تذهب إلى الشرطة
and file a case.
ورفع قضية.
Then you can sue him for sexual harassment
ثم يمكنك مقاضاته بتهمة التحرش الجنسي
and malicious defamation.
والتشهير الخبيث.
Ms. Yang,
السّيدة.  أيّ،
I have a question.
عندي سؤال.
Director Luo has a recording,
المخرج لوه لديه تسجيل ،
which was played to my leaders
الذي تم لعبه لقادتي
and Zheng Qiong.
وتشنغ تشيونغ.
He used this
استخدم هذا
to put pressure on my family.
للضغط على عائلتي.
But this recording
لكن هذا التسجيل
is edited.
تم تحريره.
I want to ask
اريد أن أسأل
if I find the original version
إذا وجدت النسخة الأصلية
of this recording,
من هذا التسجيل ،
will it be the evidence
هل سيكون الدليل
to sue him?
لمقاضاته؟
Even if you can find the original recording,
حتى لو تمكنت من العثور على التسجيل الأصلي ،
it can't be
لا يمكن أن يكون
effective evidence
دليل فعال
legally.
من الناحية القانونية.
That means
هذا يعني
we're unlikely
من غير المحتمل
to win the case.
للفوز بالقضية.
Ms. Meng.
السيدة منغ.
Without effective evidence,
بدون دليل فعال ،
to be honest,
صراحة،
he would not be convicted
لن تتم إدانته
of sexual harassment.
التحرش الجنسي.
Are you really
هل أنت حقا
going to do this?
ذاهب لفعل هذا؟
Shanshan,
شانشان ،
no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I'll stay with you.
سوف أبقى معك.
If you make up your mind,
إذا اتخذت قرارك ،
as a woman,
كإمرأة،
I'd like to stand with you
أود أن أقف معك
and offer you
ونقدم لكم
my full legal support.
دعمي القانوني الكامل.
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
Ziyou,
زيو ،
are you free next Monday?
هل انت متفرغ الاثنين المقبل
I want to transfer
أريد أن أنقل
the ownership of our house
ملكية منزلنا
to you.
لك.
Next Monday, we can
الاثنين المقبل ، نستطيع
go through the formalities.
اذهب من خلال الشكليات.
I've made an appointment.
لقد حددت موعدًا.
I've written all these registered information
لقد كتبت كل هذه المعلومات المسجلة
and passwords
وكلمات المرور
in this book.
في هذا الكتاب.
Today, I need you
اليوم أحتاجك
to memorize these all today.
لحفظ كل هذا اليوم.
Mom.
أم.
How are you
كيف حالك
recently?
حديثاً؟
I'm fine.
أنا بخير.
Is there something wrong with me?
هناك شيء خاطئ معي؟
Mom.
أم.
I'll put our family photo in the living room.
سأضع صورة عائلتنا في غرفة المعيشة.
OK.
نعم.
How about here?
ماذا عن هنا؟
How's that?
كيف ذلك؟
I think it's too high.
أعتقد أنه مرتفع للغاية.
It's better to place here.
من الأفضل أن تضع هنا.
Mom, I just realized
أمي ، لقد أدركت للتو
how much you look like my grandma.
كم تبدو مثل جدتي.
It's mainly because you like to smile.
السبب الرئيسي هو أنك تحب أن تبتسم.
But my grandma
لكن جدتي
is a little serious
قليلا جاد
and doesn't smile much.
ولا تبتسم كثيرا.
But look,
لكن انظر،
when Grandma smiles,
عندما تبتسم الجدة
you two are very alike, right?
أنتما الاثنان متشابهان جدا ، أليس كذلك؟
Mom.
أم.
Come here.
تعال الى هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Have you noticed
هل لاحظت
your grandma
جدتك
is a little weird recently?
هل هو غريب قليلا في الآونة الأخيرة؟
No.
لا.
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
I thought she was a little weird.
اعتقدت انها كانت غريبة بعض الشيء.
The day
اليوم
when you two had a fight.
عندما كنتما تشاجران.
Grandma slept with me.
نامت جدتي معي.
I woke up by her at midnight.
استيقظت منها عند منتصف الليل.
I found
وجدت
she wasn't asleep at 1 or 2 a.m.
لم تكن نائمة في الساعة 1 أو 2 صباحًا
She was playing on my tablet.
كانت تلعب على جهازي اللوحي.
Playing on your tablet?
هل تلعب على جهازك اللوحي؟
What was she playing?
ماذا كانت تلعب؟
How would I know?
كيف لي ان اعرف؟
Go get your tablet
اذهب واحصل على جهازك اللوحي
to me.
إلي
Ziyou,
زيو ،
are you free next Monday?
هل انت متفرغ الاثنين المقبل
I want to transfer
أريد أن أنقل
the ownership of our house
ملكية منزلنا
to you.
لك.
Next Monday, we can
الاثنين المقبل ، نستطيع
go through the formalities.
اذهب من خلال الشكليات.
I've made an appointment.
لقد حددت موعدًا.
Mom.
أم.
You can check my tablet.
يمكنك التحقق من جهازي اللوحي.
But don't delete my games.
لكن لا تحذف ألعابي.
I won't delete your games.
لن أحذف ألعابك.
Okay, go ahead.
حسنا امض قدما.
[How many years can people live with breast cancer? Does the woman over sixty get breast cancer still cure?]
[كم سنة يمكن أن يتعايش المصابون بسرطان الثدي؟  هل المرأة التي تجاوزت الستين من العمر تصاب بسرطان الثدي ما زالت تشفي؟]
[Is breast cancer operation painful? What are the symptoms of breast cancer? How much is the price of a breast cancer operation?]
[هل عملية سرطان الثدي مؤلمة؟  ما هي أعراض سرطان الثدي؟  كم ثمن عملية سرطان الثدي؟]
[Can breast cancer be cured by taking medicine? Breast cancer can be cured by what medicine?]
[هل يمكن الشفاء من سرطان الثدي بتناول الأدوية؟  ما هو الدواء الذي يمكن علاجه من سرطان الثدي؟]
Mom.
أم.
The doctor said
وقال الطبيب
you should take a good rest.
يجب أن تأخذ قسطا جيدا من الراحة.
Don't tire yourself out.
لا تتعب نفسك.
Pay attention to your diet.
انتبه لنظامك الغذائي.
Relax
يستريح
and recuperate.
والاستشفاء.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Shouldn't I ask you, mom?
ألا يجب أن أسألك يا أمي؟
Last time when you left,
آخر مرة غادرت فيها ،
you told me
قلت لي
you were fine.
كنت بخير.
Why did you
لماذا فعلت
come to the hospital alone?
تعال إلى المستشفى وحدك؟
I'm just here for a check-up.
أنا هنا فقط لإجراء فحص طبي.
Can't I come to the hospital?
لا أستطيع القدوم إلى المستشفى؟
Next, Yang Wanru.
التالي ، يانغ وانرو.
I don't want to see the doctor.
لا اريد ان ارى الطبيب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
I'll tell you when we're home.
سأخبرك عندما نكون في المنزل.
Come.
يأتي.
I'll go with you.
سأذهب معك.
The result of needle biopsy
نتيجة الخزعة بالإبرة
has come out.
خرج.
We can confirm
يمكننا التأكيد
this tumor is cancerated.
هذا الورم سرطاني.
But don't worry too much.
لكن لا تقلق كثيرًا.
Stay optimistic.
ابق متفائلا.
For now,
في الوقت الراهن،
your tumor
ورمك
is found very early.
تم العثور عليه مبكرًا جدًا.
It hasn't spread.
لم ينتشر.
The cure rate is high.
معدل الشفاء مرتفع.
Doctor, you mean
دكتور تقصد
it's still in the early stage.
لا يزال في المرحلة المبكرة.
So the cure rate is high, right?
لذا فإن معدل الشفاء مرتفع ، أليس كذلك؟
Then...
ثم...
as long as we cooperate with the treatment,
طالما نتعاون مع العلاج ،
and your therapeutic schedule,
والجدول الزمني العلاجي الخاص بك ،
we'll be fine.
سنكون بخير.
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
Should I
هل علي أن
remove it fully.
قم بإزالته بالكامل.
According to your situation,
حسب حالتك ،
we will
ونحن سوف
perform R0 resection
إجراء استئصال R0
with breast-conserving therapy,
مع العلاج المحافظ للثدي ،
After the surgery, we'll decide
بعد الجراحة ، سنقرر
whether to treat it
سواء لعلاجها
with radiotherapy and chemotherapy.
مع العلاج الإشعاعي والعلاج الكيميائي.
So the current judgment
لذا فإن الحكم الحالي
doesn't have to remove
ليس من الضروري إزالته
all the breasts, right?
كل الصدور ، أليس كذلك؟
That's the temporary conclusion.
هذا هو الاستنتاج المؤقت.
During this period,
خلال هذه الفترة،
you must keep
يجب أن تحتفظ به
a healthy lifestyle.
أسلوب حياة صحي.
Eat less high-protein food.
قلل من تناول الأطعمة الغنية بالبروتين.
Of course,
بالطبع،
the most important thing is
الشيء الأكثر أهمية هو
to stay in a good mood.
للبقاء في مزاج جيد.
Doctor,
طبيب،
I have a question.
عندي سؤال.
Well,
حسنًا،
my mom looks
أمي تبدو
quite energetic.
نشيط جدا.
About her disease...
عن مرضها ...
what... what causes
ما ... ما الأسباب
this disease?
هذا المرض؟
I want to know more.
اريد ان اعرف المزيد.
So we'll
حسن جدا
try to avoid it.
حاول تجنبه.
The cause is complicated.
السبب معقد.
Being angry or anxious.
الشعور بالغضب أو القلق.
Being exhausted.
الإرهاق.
All these are common reasons.
كل هذه أسباب شائعة.
Can you take care of Nini?
هل يمكنك الاعتناء بنيني؟
Just tell me.
فقط أخبرني.
if you can't,
إذا لم تستطع ،
I can take care of her.
يمكنني الاعتناء بها.
How many days has the piano been placed here?
كم يوم تم وضع البيانو هنا؟
It is covered at all times.
يتم تغطيتها في جميع الأوقات.
Do you
هل أنت
only care about yourself,
فقط اهتم بنفسك ،
never care Nini?
أبدا أي نيني؟
Right?
يمين؟
Why do you
لما انت
complain so much about me
يشكو كثيرا مني
and always look down on me?
ودائما تنظر الي بازدراء؟
My fault is
خطأي
giving you too much freedom.
يمنحك الكثير من الحرية.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Since young,
منذ الصغر ،
you always go against my will.
أنت دائما تذهب ضد إرادتي.
All you do
كل ما تفعله
is talk back to me.
هو التحدث إلي.
Talk back here and there.
تحدث مرة أخرى هنا وهناك.
If I die one day,
إذا مت في يوم من الأيام ،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
So,
لذا،
old lady, don't work too hard.
السيدة العجوز ، لا تعمل بجد.
At home,
في البيت،
you should rest more and worry less.
يجب أن تستريح أكثر وتقلل من القلق.
Keep in a good mood.
حافظ على مزاج جيد.
It's good
إنه جيد
for your health.
لصحتك.
How did you know?
كيف عرفت؟
Not long ago,
منذ وقت ليس ببعيد،
you asked me to memorize the password
طلبت مني حفظ كلمة المرور
and gave me the property ownership certificate.
وأعطاني شهادة ملكية العقار.
I felt uncomfortable
شعرت بعدم الارتياح
and weird.
وغريب.
Later,
لاحقاً،
I asked Kang Ni.
سألت كانغ ني.
Kang Ni said you always had insomnia
قال كانغ ني إنك دائمًا ما تعاني من الأرق
and used her tablet
واستخدمت جهازها اللوحي
to search for information online.
للبحث عن المعلومات عبر الإنترنت.
I just took a look.
لقد ألقيت نظرة فقط.
at what did you search.
في ماذا بحثت.
Are you mad at me for not telling you?
هل أنت غاضب مني لأنني لم أخبرك؟
I'm mad at myself.
أنا غاضب من نفسي.
You're sick.
انت مريض.
But I knew nothing.
لكنني لم أكن أعرف شيئًا.
I only thought about myself
أنا أفكر في نفسي فقط
and quarreled with you.
وتشاجروا معك.
As a daughter,
كإبنة
I'm really incompetent.
أنا حقًا غير كفء.
Don't think like that.
لا تفكر هكذا.
At this age,
في هذا العمر،
it's normal to get sick.
من الطبيعي أن تمرض.
Mainly the result hasn't come out.
في الأساس لم تظهر النتيجة.
So I want to wait.
لذلك أريد أن أنتظر.
What if
ماذا إذا
it's not that bad?
انها ليست بهذا السوء؟
Whether it's bad or not,
سواء كان سيئًا أم لا ،
you have to tell me.
عليك أن تخبرني.
Right?
يمين؟
You can't always
لا يمكنك دائما
go to see a doctor yourself.
اذهب لرؤية الطبيب بنفسك.
When the doctor told me
عندما قال لي الطبيب
that you always
هذا انت دائما
go to see a doctor on your own...
اذهب لرؤية الطبيب بنفسك ...
Come on.
تعال.
I'm not that fragile.
أنا لست بهذا الهش.
All right.
حسنًا.
Mom, I know you are very tough.
أمي ، أعلم أنك قاسية جدًا.
But...
لكن...
Come on.
تعال.
And you know me.
وأنت تعرفني.
I don't want to trouble others.
لا أريد أن أزعج الآخرين.
Am I someone else?
هل انا شخص اخر
I'm your daughter.
انا ابنتك.
All right, my daughter.
حسنًا يا ابنتي.
Don't cry.
لا تبكي.
All right.
حسنًا.
I've searched.
لقد بحثت.
Treating diseases
معالجة الأمراض
like breast cancer
مثل سرطان الثدي
is costly and painful.
مكلفة ومؤلمة.
Daughter,
بنت،
let me make it clear.
دعني اوضح لك.
If that happens,
إذا حدث ذلك،
I won't want to suffer so much.
لا أريد أن أعاني كثيرًا.
What happens?
ما يحدث؟
Don't think too much, okay?
لا تفكر كثيرا ، حسنا؟
The doctor just said that,
قال الطبيب للتو ،
thankfully, your cancer is still in its early stages.
لحسن الحظ ، السرطان الذي تعاني منه لا يزال في مراحله الأولى.
The cure rate of the early stage
معدل الشفاء في المرحلة المبكرة
is over 90%.
أكثر من 90٪.
Everything will be fine.
كل شي سيصبح على مايرام.
Okay.
تمام.
I will cooperate with the doctor
سوف أتعاون مع الطبيب
and do whatever they tell me to do.
ويفعلون ما يطلبون مني فعله.
Don't worry.
لا تقلق.
All my life, I've been
طوال حياتي كنت كذلك
like an alarm clock,
مثل المنبه ،
which is tightly wound.
وهو جرح بإحكام.
And I've pushed you
ولقد دفعتك
to do this.
لفعل هذا.
Do you know when you took me to
هل تعرف متى أخذتني إلى
take photos that day,
التقاط الصور في ذلك اليوم ،
I was really happy?
لقد كنت سعيدا جدا حقا؟
I knew you were happy.
كنت أعلم أنك كنت سعيدا.
I could see that.
أستطيع أن أرى ذلك.
But in the past,
لكن في الماضي
I did so little.
فعلت القليل جدا.
Don't think like this.
لا تفكر هكذا.
Mom, it's my fault.
أمي ، هذا خطأي.
Baby. Baby.
طفل.  طفل.
You've done a great job.
لقد قمت بعمل رائع.
I'm such a jerk.
أنا أحمق.
All right.
حسنًا.
It's okay.
لا بأس.
Why am I crying?
لماذا أنا أبكي؟
Alright.
على ما يرام.
Ms. Yang.
السّيدة.  أيّ.
From now on,
من الان فصاعدا،
your health and happiness
صحتك وسعادتك
is my responsibility.
هي مسؤوليتي.
Now,
الآن،
there are two targets.
هناك نوعان من الأهداف.
First,
أولاً،
do the surgery as soon as possible.
قم بإجراء الجراحة في أسرع وقت ممكن.
Second one,
الثانية،
take good care of yourself
اهتم بنفسك جيدا
after the surgery.
بعد الجراحة.
As if
كما لو
nothing happened.
لم يحدث شيء.
OK?
نعم؟
You have to listen to me.
عليك أن تستمع إلي
Okay, don't worry.
حسنًا ، لا تقلق.
Let's buy some vegetables now.
دعنا نشتري بعض الخضار الآن.
I'll cook for you at home.
سوف أطبخ لك في المنزل.
What vegetables?
ما الخضار؟
There's plenty of food at home.
يوجد الكثير من الطعام في المنزل.
No.
لا.
The rice at home
الأرز في المنزل
and oil
والنفط
are not
غير صحيح
up to the standard for you to eat now.
ترقى إلى المستوى القياسي لتتناوله الآن.
Look at me.
انظر إليَّ.
Okay.
تمام.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Yes, as long as it fits the standard.
نعم ، طالما أنها تناسب المعيار.
Almost done.
يكاد ينتهي.
Please wait a moment.
فضلا انتظر لحظة.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Hold on. I'll adjust the light.
يتمسك.  سوف اضبط الضوء.
Okay.
تمام.
Mom.
أم.
Why are we taking photos?
لماذا نلتقط الصور؟
Have you forgotten that you will transfer to another school?
هل نسيت أنك ستنتقل إلى مدرسة أخرى؟
Transferring needs new formalities,
يحتاج التحويل إلى إجراءات رسمية جديدة ،
so we need new photos.
لذلك نحن بحاجة إلى صور جديدة.
Can I not transfer?
لا يمكنني التحويل؟
I like my old school,
أنا أحب مدرستي القديمة ،
teachers,
معلمون،
and my classmates.
وزملائي.
Didn't we agree?
ألم نتفق؟
You agreed to transfer.
لقد وافقت على النقل.
And the new school
والمدرسة الجديدة
will have new students
سيكون الطلاب الجدد
and new teachers.
والمعلمين الجدد.
Maybe you'll find
ربما ستجد
someone more interesting.
شخص أكثر إثارة للاهتمام.
I promise you.
أعدك.
When do
عندما تفعل
you want to go back to your old school
تريد العودة إلى مدرستك القديمة
and see your classmates and teachers.
ورؤية زملائك في الفصل والمعلمين.
I will go with you, Okay?
سأذهب معك ، حسنًا؟
Mom.
أم.
Did you and Dad split up?
هل انفصلت أنت وأبي؟
It's my fault I didn't tell you before.
إنه خطأي لم أخبرك من قبل.
Your dad and I may not
أبوك وأنا قد لا
live together
نعيش سويا
the way we used to.
بالطريقة التي اعتدنا عليها.
So,
لذا،
from now on,
من الان فصاعدا،
it will be
سيكون ذلك
just the two of us.
فقط نحن الاثنين.
Can you do this?
هل بإستطاعتك فعل هذا؟
Does this mean Dad abandons me?
هل هذا يعني أن أبي تخلى عني؟
Of course not.
بالطبع لا.
How could he abandons you?
كيف يتخلى عنك؟
Remember,
يتذكر،
no matter what happens
بغض النظر عما يحدث
between your dad and I,
بيني وبين والدك ،
it's between
انها بين
him and me.
هو وأنا.
There's nothing wrong
لا يوجد شيء خاطئ
with your relationship with dad.
مع علاقتك بوالدك.
Your dad still loves you.
لا يزال والدك يحبك.
When this time is over,
عندما ينتهي هذا الوقت ،
I'll take you to your dad.
سآخذك إلى والدك.
Same as before,
نفسه كما كان من قبل،
he'll always be your dad.
سيكون دائما والدك.
Mom.
أم.
Will there be no one to protect you?
ألن يكون هناك من يحميك؟
Don't be afraid.
لا تخافوا.
I'll be a man.
سأكون رجل.
I'll protect you.
سأحميك.
Okay, you protect me.
حسنًا ، أنت تحميني.
It's a deal.
انها صفقة.
A deal.
اتفاق.
It's done. Come on.
تم التنفيذ.  تعال.
Okay.
تمام.
Let's take a photo first.
لنلتقط صورة أولاً.
Mommy.
أمي.
I'm back.
لقد عدت.
Mom.
أم.
I'm here.
أنا هنا.
Mom, what are you doing?
أمي ماذا تفعلين؟
Are we going to move again?
هل سننتقل مرة أخرى؟
Here, help me out.
هنا ، ساعدني.
Here.
هنا.
Hold this corner.
امسك هذه الزاوية.
Hold on. Hold on.
يتمسك.  يتمسك.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Okay, shake it.
حسنًا ، هزها.
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
It's not moving.
إنه لا يتحرك.
It's a big cleaning.
إنه تنظيف كبير.
Why do you want to do it all of a sudden?
لماذا تريد أن تفعل ذلك فجأة؟
We need to take your grandma here
نحتاج أن نأخذ جدتك هنا
and live with us for a while.
وتعيش معنا لفترة من الوقت.
Grandma likes to be clean.
الجدة تحب أن تكون نظيفة.
Doesn't Grandma come here often?
ألا تأتي الجدة إلى هنا كثيرًا؟
There's no need to do a big cleaning.
ليست هناك حاجة للقيام بتنظيف كبير.
Did you get scolded
هل تم توبيخك
by Grandma again today?
بواسطة الجدة مرة أخرى اليوم؟
Come here.
تعال الى هنا.
From now on,
من الان فصاعدا،
I will bring your grandma over
سأحضر جدتك
to live with us.
للعيش معنا.
We have to take good care of her.
علينا أن نعتني بها جيدًا.
Why?
لماذا؟
What's wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
She's sick.
هي مريضة.
What disease?
ما المرض؟
Is it serious?
هل هي جادة؟
To be exact,
لأكون أكثر دقة،
it's breast cancer.
إنه سرطان الثدي.
I thought about it and decided
فكرت في الأمر وقررت
to tell you the truth.
لأقول لك الحقيقة.
Because you're a big girl now.
لأنك فتاة كبيرة الآن.
It's okay.
لا بأس.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
I'm scared.
أنا خائف.
Don't be afraid. It's okay.
لا تخافوا.  لا بأس.
It's okay.
لا بأس.
As long as we take good care of her,
طالما أننا نعتني بها جيدًا ،
Grandma will get better.
الجدة سوف تتحسن.
Mom, I miss Grandma so much.
أمي ، أفتقد جدتي كثيراً.
It's okay.
لا بأس.
Cry if you want.
ابكي إذا أردت.
After that,
بعد ذلك،
we can adjust our emotions.
يمكننا ضبط عواطفنا.
Because now both of us
لأن الآن كلا منا
should be strong,
يجب أن يكون قويا ،
so we can take good care of Grandma.
حتى نتمكن من الاعتناء بالجدة.
Good girl.
فتاة جيدة.
Mom, tell me
أمي ، أخبريني
what I should do.
ما يجب أن أقوم به.
I would do anything
سوف افعل اى شئ
to make Grandma feel better.
لجعل الجدة تشعر بتحسن.
She just needs
هي فقط بحاجة
to eat well
أن تأكل جيدا
and rest well.
والراحة جيدا.
She can't get angry
لا يمكنها أن تغضب
and has to be happy.
ويجب أن يكون سعيدًا.
So your task is
لذا فإن مهمتك هي
to make her laugh.
لجعلها تضحك.
Understand?
يفهم؟
Mom, I'll help you
أمي ، سوف أساعدك
tidy up the books outside.
رتب الكتب بالخارج.
Pile them up straight.
كومة لهم بشكل مستقيم.
Mom.
أم.
Can Grandma
يمكن الجدة
really get better?
حقا تتحسن؟
I'm scared.
أنا خائف.
Don't be scared.
لا تخف.
She will get better.
سوف تتحسن.
Shan.
شان.
Here.
هنا.
Have some water and calm down.
اشرب بعض الماء واهدأ.
What you just said
ماذا قلت للتو
is all your guesswork.
هو كل ما تبذلونه من التخمين.
If
لو
we want to
نريد ان
find the complete chain of evidence
العثور على سلسلة كاملة من الأدلة
according to the lawyer,
وفقا للمحامي ،
does someone have to stand up?
هل يجب على شخص ما أن يقف؟
Without these people,
بدون هؤلاء الناس ،
how could we stand a chance?
كيف نتمتع بفرصة؟
I'm wondering
انا اتسائل
if these people
إذا كان هؤلاء الناس
are just like me.
هم فقط مثلي.
They are individuals.
هم أفراد.
So are these individuals
وكذلك هؤلاء الأفراد
just as reluctant
مجرد مترددة
as I am
كما انا
to talk about the painful experiences
للحديث عن التجارب المؤلمة
they have suffered?
لقد عانوا؟
Then they'll be
ثم سيكونون
even more afraid to stand up
أكثر خوفًا من الوقوف
and testify for us, right?
ويشهد لنا ، أليس كذلك؟
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
then
ثم
can he
هل يستطيع
always get away with it
دائما تفلت من العقاب
and continue to hide
والاستمرار في الاختباء
and hurt more people?
وتؤذي المزيد من الناس؟
But have you thought about it?
لكن هل فكرت في ذلك؟
You went to
ذهبت الى
that center, right?
هذا المركز ، أليس كذلك؟
You don't know anyone in there, right?
أنت لا تعرف أي شخص هناك ، أليس كذلك؟
Where are you going to find a witness?
اين انت ذاهب لتجد شاهدا؟
Okay, to say the least of it.
حسنًا ، على أقل تقدير.
Even if you find them,
حتى لو وجدتهم ،
what if they don't want to stand up?
ماذا لو لم يريدوا الوقوف؟
What if they have concerns?
ماذا لو كانت لديهم مخاوف؟
What if no one wants
ماذا لو لم يرغب أحد
to stand up against him with you?
للوقوف ضده معك؟
What would you do then?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
So,
لذا،
one of us has to stand up first.
على أحدنا أن يقف أولاً.
So that other victims can
حتى يتمكن الضحايا الآخرون
have the courage to stand out together.
تحلوا بالشجاعة لتبرزوا معًا.
Otherwise, these victims
وإلا هؤلاء الضحايا
would be just like me,
سيكون مثلي تمامًا ،
hiding in the corner
يختبئ في الزاوية
and enduring the psychological trauma
وتحمل الصدمة النفسية
in silence.
في صمت.
I want to make it public.
اريد ان اجعلها عامة
I want to expose him with my real name.
أريد أن أفضحه باسمي الحقيقي.
I'm willing to be the first one
أنا على استعداد لأن أكون الأول
to stand out.
قف في الخارج.
But...
لكن...
No but.
لا ولكن.
You don't need to have concerns.
لا داعي للقلق.
You don't need to think about anything else.
لست بحاجة إلى التفكير في أي شيء آخر.
You don't need to think of me.
لا داعي للتفكير بي.
Now you just need to do
الآن ما عليك سوى القيام به
what you want to do.
ماذا تريد ان تفعل.
I will always support you.
سأدعمك دائما.
This time, we'll face it together.
هذه المرة ، سنواجهها معًا.
I'm officially ready
أنا جاهز رسميًا
to file a lawsuit against Luo Hui.
لرفع دعوى قضائية ضد Luo Hui.
So that Luo Hui
حتى أن لوه هوى
can be punished by the law.
يمكن أن يعاقب عليها القانون.
Mom.
أم.
You're still up?
هل ما زلت مستيقظًا؟
Yes.
نعم.
You'll catch a cold.
ستصاب بنزلة برد.
I want to sleep with you.
أريد أن أنام معك.
How long haven't I slept with you?
منذ متى وأنا لم أنام معك؟
How long?
حتى متى؟
You probably
ربما أنت
haven't slept with me
لم ينام معي
since college.
منذ الكلية.
Mom,
أم،
why are your hands so cold?
لماذا يداك باردتان جدا
I'm old.
انا عجوز.
Blood circulation is not good.
الدورة الدموية ليست جيدة.
What old?
ما العمر؟
I was like this when I was young.
كنت هكذا عندما كنت صغيرا.
My hands and feet were always cold. Have you forgotten?
كانت يدي وقدمي باردة دائمًا.  هل نسيت؟
At that time, when I was cold,
في ذلك الوقت ، عندما كنت أشعر بالبرد ،
I would crawl into your bed
أود الزحف إلى سريرك
and warm my hands and feet
وأدفئ يدي وقدمي
on you.
عليك.
At that time, your hands and feet
في ذلك الوقت ، يديك وقدميك
were as cold as ice.
كانت باردة مثل الجليد.
Sometimes, when I fell asleep,
في بعض الأحيان ، عندما أنام ،
I would be woken up by your hands or feet.
سوف تستيقظ من يديك أو قدميك.
At that time, I thought
في ذلك الوقت ، فكرت
that all mothers in this world
أن كل الأمهات في هذا العالم
were not afraid of the cold,
لم تكن خائفة من البرد ،
like fireplaces.
مثل المواقد.
Mom.
أم.
I can
أنا استطيع
be your fireplace now.
كن موقدك الآن.
My girl,
فتاتي
I really don't want
أنا حقا لا أريد
to make you worry so much about me.
لجعلك تقلق كثيرا علي.
Here you go again.
ها أنت ذا مرة أخرى.
What you don't want to
ما لا تريده
make me worry about you?
تجعلني قلق عليك
Alright.
على ما يرام.
Enough chat.
يكفي الدردشة.
The doctor said
وقال الطبيب
the most important thing for you now
أهم شيء بالنسبة لك الآن
is rest.
هو الراحة.
Now you need to turn off the lights and go to sleep.
أنت الآن بحاجة إلى إطفاء الأنوار والذهاب إلى النوم.
Listen to me.
استمع لي.
Turn off the lights.
اطفئ الأنوار.
Mommy, turn off the light.
أمي ، أطفئي الضوء.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Let go of me!
ترك لي!
Dad!
أب!
My baby.
طفلي.
Dad.
أب.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
Of course!
بالطبع!
Did you miss me so much?
هل اشتقت لي كثيرا؟
Yes.
نعم.
It's just been a few days.
لقد مرت بضعة أيام فقط.
Let me see my baby boy.
دعني أرى طفلي الصغير.
You...
أنت...
You gain weight.
لقد زاد وزنك.
Give me a kiss.
اعطني قبلة.
Good boy.
ولد جيد.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Come down!
إهدأ!
Baby,
طفل،
I bought you a toy.
اشتريت لك لعبة.
It's over there.
إنه هناك.
Go play.
اذهب للعب.
Okay.
تمام.
Go.
يذهب.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You can't fool me
لا يمكنك أن تخدعني
with your little tricks.
مع الحيل الصغيرة الخاصة بك.
I heard that Mr. Chen
سمعت أن السيد تشين
has acquired your shares.
حصل على أسهمك.
The money has been transferred to your account.
تم تحويل الأموال إلى حسابك.
When are you going to
متى سوف تذهب إلى
give me that money?
اعطني هذا المال
I have no money.
ليس لدي المال.
Also,
أيضًا،
I want to divorce.
اريد الطلاق.
Divorce?
الطلاق؟
What divorce?
ما الطلاق؟
Lin Qianyu.
لين تشيانو.
It's only been days.
لقد مرت أيام فقط.
When did you learn
متى تعلمت
to be so funny?
أن تكون مضحكا جدا؟
Tell me.
أخبرني.
I've thought it clearly.
اعتقدت ذلك بوضوح.
I want a divorce.
اريد الطلاق.
Why do you want a divorce?
لماذا تريدين الطلاق؟
Because of Lijia United
بسبب ليجيا يونايتد
that you can't control?
لا يمكنك السيطرة عليها؟
Or because of that brat,
أو بسبب ذلك الشقي ،
that poor boy?
هذا الولد الفقير؟
Listen.
يستمع.
You're nothing
أنت لاشيء
without me.
من دوني.
Understand?
يفهم؟
[Inner awakening, Luo]
[الصحوة الداخلية ، لو]
Hello?
مرحبًا؟
I know.
أنا أعرف.
Don't worry.
لا تقلق.
The money will be ready soon.
المال سيكون جاهزا قريبا
OK.
نعم.
Lin Qianyu.
لين تشيانو.
I'll give you one week.
سأعطيك أسبوع واحد.
Transfer the money to my account.
تحويل الأموال إلى حسابي.
Stop playing hide-and-seek
توقف عن لعب لعبة الغميضة
with me.
معي.
Don't always move.
لا تتحرك دائما.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Also,
أيضًا،
if I can't get the money
إذا لم أستطع الحصول على المال
within a week,
خلال أسبوع،
the consequences
النتائج
will be very serious.
ستكون خطيرة جدا.
I'm really serious.
أنا جاد حقًا.
Dr. Nie.
دكتور.  لا.
Ms. Kang's packages.
حزم السيدة كانغ.
But she asked for leave.
لكنها طلبت الإجازة.
The reception is full.
الاستقبال ممتلئ.
So I'll leave them to you.
لذلك سأتركهم لك.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
It seems that her family is sick.
يبدو أن عائلتها مريضة.
Don't you know?
الا تعلم؟
You are her boyfriend.
أنت صديقها.
I'll get back to work then.
سأعود إلى العمل بعد ذلك.
Okay.
تمام.
Sick?
مريض؟
[Nie Yunze]
[ني يونزي]
Nie.
لا.
My grandma is sick.
جدتي مريضة.
I'm a little scared.
انا خائف قليلا.
Look at this.
انظر إلى هذا.
This post seems to
يبدو أن هذا المنشور
have something to do with our hospital.
لديك ما تفعله مع مستشفانا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Look.
ينظر.
Take a look.
إلق نظرة.
Hurry and ake a look.
على عجل وإلقاء نظرة.
What?
ماذا؟
It seems to be from our hospital.
يبدو أنه من مستشفانا.
See for yourselves.
انظروا لأنفسكم.
The problem is
المشكلة هي
whether we will be affected.
ما إذا كنا سنتأثر.
Right?
يمين؟
It seems to be our hospital!
يبدو أن مستشفانا!
How is the light now?
كيف هو الضوء الان؟
How about this light?
ماذا عن هذا الضوء؟
Ask Liu
اسأل ليو
to come over and adjust it later.
لتأتي وتعديلها لاحقًا.
I think it's
أعتقد أنه من
too white now.
بيضاء جدا الآن.
Li.
لي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I can do it alone.
أستطيع أن أفعلها بمفردي.
Why did you
لماذا فعلت
start to adjust the light?
تبدأ في ضبط الضوء؟
Zheng Qiong.
تشنغ تشيونغ.
Can I have a word with you?
هل استطيع التكلم معك قليلا؟
Is there something wrong
هل هناك شيء خاطيء
with your family?
مع عائلتك؟
You knew about it?
هل تعلم عنها؟
I know it's hard.
انا اعرف انه صعب.
I've read the post you sent.
لقد قرأت المنشور الذي أرسلته.
I've shared it for you.
لقد شاركتها لك.
Send my regards
أرسل تحياتي
to your wife.
لزوجتك.
Thank you.
شكرًا لك.
How about you
ماذا عنك
go back
عُد
and keep her company for the time being?
وتحافظ عليها في الوقت الحاضر؟
I mean,
أعني،
you can spend more time with her.
يمكنك قضاء المزيد من الوقت معها.
It's more important
إنها أكثر أهمية
to deal with your things at home.
للتعامل مع الأشياء الخاصة بك في المنزل.
Don't worry
لا تقلق
about your work here.
عن عملك هنا.
OK.
نعم.
After I finish today's work,
بعد أن أنهي عمل اليوم ،
I'll go back.
سأعود.
I've found someone
لقد وجدت شخص ما
to do it for you.
للقيام بذلك من أجلك.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I will
أنا سوف
give that money to you in full.
أعطيك هذا المال بالكامل.
No, Li.
لا ، لي.
Can I ask why?
هل استطيع ان اسال لماذا؟
Go ahead.
تفضل.
You have already paid me.
لقد دفعت لي بالفعل.
Why can't I
لماذا لا أستطيع
finish this job?
انهاء هذه الوظيفة؟
This is also the intention of the company's leadership.
هذا هو أيضا نية قيادة الشركة.
They are afraid that it will get you involved
إنهم يخشون أن تتورط في ذلك
and affect the project.
وتؤثر على المشروع.
We work in the media.
نحن نعمل في وسائل الإعلام.
You also know that
أنت تعرف ذلك أيضًا
what we're most afraid of is public opinion.
أكثر ما نخاف منه هو الرأي العام.
Please understand.
من فضلك إفهم.
I understand.
أفهم.
Okay, I'll get to work then.
حسنًا ، سأذهب إلى العمل بعد ذلك.
Have you heard about
هل سمعت عن
Director Luo's suspension?
تعليق المدير لو؟
Of course.
بالطبع.
You don't know?
لا تعلم؟
No.
لا.
Everyone in the hospital
الجميع في المستشفى
knows about them, right?
يعرف عنهم ، أليس كذلك؟
Now everyone in the hospital knows.
الآن يعرف الجميع في المستشفى.
Only you don't know.
فقط أنت لا تعرف.
She's here. Stop talking.
إنها هنا.  توقف عن الكلام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Look, why is she still here?
انظر ، لماذا هي لا تزال هنا؟
How would I know?
كيف لي ان اعرف؟
Come in.
ادخل.
Director Xu.
مدير شو.
Didn't I ask you to go home and rest?
ألم أطلب منك أن تذهب للمنزل وتستريح؟
Why are you here all of a sudden?
لماذا انت هنا فجأة؟
I came to get some documents.
جئت للحصول على بعض الوثائق.
Something wrong, Director?
شيء خاطئ أيها المدير؟
Meng.
منغ.
If it's not necessary,
إذا لم يكن ذلك ضروريًا ،
please don't come to the hospital
من فضلك لا تأتي إلى المستشفى
during this time.
خلال هذا الوقت.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
I'll ask a colleague to send it for you.
سأطلب من أحد الزملاء إرسالها لك.
You see.
هل ترى.
I have my work here.
لدي عملي هنا.
This is my clinic.
هذه عيادتي.
Why can't I come?
لماذا لا استطيع المجيء؟
I didn't want to tell you.
لم أرغب في إخبارك.
We haven't had enough evidence
لم يكن لدينا أدلة كافية
about what happened to you and Director Luo.
حول ما حدث لك والمدير لوه.
But now that you've made a scene,
ولكن الآن بعد أن صنعت مشهدًا ،
it's having a negative impact on the hospital.
لها تأثير سلبي على المستشفى.
The colleagues are all talking about it.
كل الزملاء يتحدثون عن ذلك.
Isn't it because
أليس كذلك بسبب
you couldn't find any evidence,
لا يمكنك العثور على أي دليل ،
so I went to find the witness?
فذهبت لأجد الشاهد؟
This matter has bad influence.
هذا الأمر له تأثير سيء.
Is it because I said it
هل هذا لأنني قلت ذلك
or because of the one
أو بسبب واحد
who did this?
من فعل هذا؟
Meng, calm down.
منغ ، اهدأ.
You're making things difficult for us.
أنت تجعل الأمور صعبة علينا.
Fine, I won't make things difficult for you.
حسنًا ، لن أجعل الأمور صعبة عليك.
I'll leave now.
سأرحل الآن.
If we find out the truth,
إذا اكتشفنا الحقيقة ،
we will handle it seriously.
سوف نتعامل معها بجدية.
Don't worry.
لا تقلق.
You can come back then.
يمكنك العودة بعد ذلك.
See you then.
اراك لاحقا.
Sorry.
آسف.
I forgot to reply to your message, right?
نسيت الرد على رسالتك صحيح؟
Well.
حسنًا.
Something came up at home
حدث شيء ما في المنزل
so I took a few days off.
لذلك أخذت إجازة لبضعة أيام.
I want to take a rest.
أريد أخذ قسط من الراحة.
Nini has told me.
قالت لي نيني.
Look what you bought.
انظر ماذا اشتريت.
I just want to buy a high-speed blender.
أريد فقط شراء خلاط عالي السرعة.
However,
لكن،
I bought a bunch of things
اشتريت مجموعة من الأشياء
but forgot the most important one.
لكن نسيت أهم واحد.
High-speed blender?
خلاط عالي السرعة؟
I brought one to you.
أحضرت لك واحدة.
After the surgery,
بعد الجراحة ،
it should take some time
يجب أن يستغرق الأمر بعض الوقت
before she can eat normal food.
قبل أن تتمكن من تناول الطعام العادي.
The patient can only eat nutritious powder.
يمكن للمريض تناول مسحوق مغذي فقط.
It won't taste good
لن يكون طعمه جيدًا
after eating it for a long time.
بعد تناوله لفترة طويلة.
So with some vegetables
حتى مع بعض الخضار
or meat in it,
أو اللحم فيه ،
she'll enjoy it more.
سوف تستمتع به أكثر.
I remember that you don't have one
أتذكر أنه ليس لديك واحدة
in your house, right?
في منزلك ، أليس كذلك؟
I also brought some resistance bands.
كما أنني أحضرت بعض عصابات المقاومة.
After the surgery,
بعد الجراحة ،
she can do some simple
يمكنها أن تفعل بعض البساطة
muscle training.
تدريب العضلات.
Thank you.
شكرًا لك.
If I were as considerate as you,
إذا كنت مراعيا مثلك ،
my mom wouldn't have been so tired and gotten cancer.
لم تكن أمي متعبة جدًا وأصيبت بالسرطان.
Don't think like that.
لا تفكر هكذا.
The cause of cancer
سبب الإصابة بالسرطان
is very complicated.
معقد للغاية.
It could be anything.
يمكن أن يكون أي شيء.
Since it has happened,
منذ حدوث ذلك ،
we should accept the treatment with optimism
يجب أن نقبل العلاج بتفاؤل
and try to face it.
ومحاولة مواجهته.
We'll be optimistic.
سنكون متفائلين.
But my mom
لكن أمي
always feels stuffy and painful
دائما يشعر بالاختناق والألم
in her chest.
في صدرها.
I can't
لا أستطبع
share her pain.
شاركها ألمها.
So you can't fall
لذلك لا يمكنك السقوط
into your mood.
في مزاجك.
You need to be optimistic.
يجب أن تكون متفائلا.
Cheer her up.
ابتهج لها.
I used to be too optimistic.
كنت متفائلا جدا.
To put it nicely, it was called optimism.
لصياغة الأمر بشكل جيد ، كان يسمى التفاؤل.
Actually, I was just selfish.
في الواقع ، كنت مجرد أنانية.
I never thought of my mom's emotions.
لم أفكر قط في مشاعر أمي.
I always quarreled with her.
كنت دائما أتشاجر معها.
My mom has to take care of me
أمي يجب أن تعتني بي
and Kang Ni.
وكانغ ني.
She got cancer all because of me.
لقد أصيبت بالسرطان بسببي.
If she wasn't so angry or tired,
إذا لم تكن غاضبة أو متعبة جدًا ،
she wouldn't have been sick.
لم تكن مريضة.
I'm just a burden to my mom.
أنا مجرد عبء على أمي.
Alright, don't cry.
حسنًا ، لا تبكي.
If you were a burden,
إذا كنت عبئا ،
then what should we be?
ثم ماذا يجب ان نكون؟
You are the one
أنت الوحيد
who has led Lijia United
الذي قاد نادي ليجيا يونايتد
to come this far.
للوصول إلى هذا الحد.
If you were a burden,
إذا كنت عبئا ،
we would be encumbrances.
سنكون أعباء.
Okay, don't cry.
حسنًا ، لا تبكي.
Don't cry.
لا تبكي.
Do you know
هل تعرف
what she needs the most now?
ما هي أكثر شيء تحتاجه الآن؟
What she needs is your support.
ما تحتاجه هو دعمك.
She needs you to help her
هي بحاجة لك لمساعدتها
take this step.
اتخذ هذه الخطوة.
So you must show the same bravery as
لذلك يجب أن تظهر نفس الشجاعة مثل
when you led us in the company.
عندما قادتنا في الشركة.
Always be positive
دوما كن إيجابيا
and never give up.
ولا تستسلم أبدا.
Where did you learn
اين تعلمت
these slogans?
هذه الشعارات؟
I know.
أنا أعرف.
Don't be sad.
لا تحزن.
Come in.
ادخل.
No need to change your shoes.
لا حاجة لتغيير حذائك.
Mom.
أم.
Where is your grandma?
اين جدتك
She's resting inside. Keep your voice down.
إنها تستريح بالداخل.  حافظ على صوتك منخفضًا.
Mr. Nie is here.
السيد ني هنا.
Nini.
ماذا.
You brought so many things.
لقد أحضرت الكثير من الأشياء.
Who sent them?
من أرسلهم؟
So many.
كثير جدا.
Well...
حسنًا...
Chen Zhe's father had them sent here.
أرسلهم والد تشين زهي إلى هنا.
You...
أنت...
You talked too much again, didn't you?
لقد تحدثت كثيرا مرة أخرى ، أليس كذلك؟
How did he know that Grandma is sick?
كيف علم أن الجدة مريضة؟
No, Chen Zhe asked me.
لا ، سألني تشين زهي.
Then his father asked him
ثم سأله والده
to ask for our address.
لطلب عنواننا.
Is she resting?
هل هي تستريح؟
I won't bother you then.
لن أزعجك بعد ذلك.
If you don't know how to use it,
إذا كنت لا تعرف كيفية استخدامه ،
call me anytime.
اتصل بي في اي وقت.
Don't be sad.
لا تحزن.
I'm leaving.
أنا راحل.